❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සියුමින්]
[අතුරු කෑම නැවත පිරවීම ස්වයං සේවයකි!]
[චු සෝ ජුන්ග්]
[ලී සේ ඔන්]
[ලී සූ මින්]
[Kim Hee Jung] [Woo Hyun] [Oh Ji Ho]
[හියෝගේ රාත්‍රී ආහාරය]
[ මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සංවිධාන සහ සිදුවීම්]
[හුදෙක් මනඃකල්පිත වන
අතර ඓතිහාසික කරුණු සමඟ සම්බන්ධ නොවේ]
[
සුභසාධන මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලව විශේෂඥ අධීක්ෂණය යටතේ සතුන් රූගත කරන ලදී]
අපි එකට වැඩ කරමු.
මම ඔයාට දෙන්න පුළුවන් හොඳම දීමනාව දෙන්නම්.
ඔබ කිව්වා වගේ, අවන්හල නිහතමානී පෙනුමක් තියෙනවා,
ගනුදෙනුකරුවන් යන්තම් ඉන්නවා.
නමුත් තවමත්, ඒ භෝජනාගාරයේ මුළුතැන්ගෙය භාරව සිටින්නේ මමයි .
මම නැතුව මේ තැන හොඳට තියේවි.
නමුත් මම එහි නොසිටියා නම් රාත්‍රී භෝජන ශාලාව විවෘතව පවතින්නේ නැහැ .
ඔබ දකිනවා, ආර්යාව ඉයුන් සිල්ට
ආහාරයට ගත නොහැකි ආහාර සෑදීමේ දක්ෂතාවයක් තිබෙනවා.
ඔයා එයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙන්න ඕන.
ඇය දැඩි පෙරමුණක් ඉදිරිපත් කළ හැකිය.
නමුත් ගැඹුරට බැලුවොත් ඇය හරිම සියුම්.
ඒ නිසයි මම මේක කියන්නේ.
දැන්, ඇයට දැනෙනවා ඇති
මුදල් ගැන පුදුම තරම් කනස්සල්ලෙන්.
මා දන්නා තරමින් ඇයට
ඇගේ මවගේ රෝහල් බිල්පත් පියවා ගැනීමට අපහසුය.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මේ දවස්වල ඇයට හිතෙන්නේ සල්ලි විතරයි.
මම ඔබේ දීමනාව පිළිගත්තොත්
රෝහල් වියදම් පියවා ගැනීමට ප්‍රමාණවත් මුදලක් ඔබ ලබා දෙනවාද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබට හොඳම දීමනාව පොරොන්දු වුණේ නැද්ද ?
ඒක මම කවදාවත් හිතලා නැති යෝජනාවක්,
ඒ නිසා මට ගැටුම්කාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
එහෙනම් දැන්ම සලකා බලන්න පටන් ගන්න.
අසුන් ගන්න.
මාර්ගය වන විට, මම ඔබට කුමක් අමතන්නද?
කරුණාකර මට ග්යෝසන් කියලා කතා කරන්න.
ග්වාන්සොං මට කතා කළේ එහෙමයි.
මම සමානයි කියලා ඔයා කිව්ව එකාද?
ඔව්.
පුදුමයට කරුණක් නම්, මේ මොහොත
මා මීට පෙර දැක ඇති දෙයක් මෙන් දැනේ.
ග්වාන්සොං වරක් මට
විශේෂ දීමනාවක් ද ලබා දුන්නේය.
ඒ මම ඔහුව අවසන් වරට දුටු අවස්ථාවයි.
ඔහු මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මට සමාන මිනිහා.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම තම කාර්යයට කැපවී සිටියේය
මා වැනි ඉබාගාතේ යන කෙනෙකුට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මිනිසෙක් .
එහෙත්, අපගේ වෙනස්කම් තිබියදීත්,
ඔහු සැමවිටම මා ගැන සොයා බැලීය
මම ඒකට හැමදාම කෘතඥ වෙනවා.
ඒක කුතුහලය දනවන සුළුයි.
මට තව අහන්න ආසයි.
තාම බීම ටිකක් ඉතුරුයි.
ඉතින් තව ටික දවසක් ඉන්න බැරි ඇයි?
කොහොමත් රාත්‍රිය දිගුයි.
මොනතරම් කණගාටුදායක සංදර්ශනයක්ද.
දැන් පාපොච්චාරණය කරන්න, මේ සියල්ල ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත.
අපි කවදාවත් නොකළ අපරාධයක් ගැන පාපොච්චාරණය කරන්නේ කෙසේද ?
ඔයා සිංහාසනයට විරුද්ධව රාජද්‍රෝහී කුමන්ත්‍රණය කළා.
රජු ඝාතනය කිරීමට කුමන්ත්‍රණය කළා
සහ යොංචැං කුමරු සිහසුනට පත් කිරීමට උත්සාහ කළේය.
රාජද්‍රෝහීකමක්ද?
ඒක විකාරයක්.
අපි අවජාතක පුතුන් පමණයි.
ඔබ, සියලු මිනිසුන් අතරින්, දැනගත යුතුයි
එවැනි දෙයක් උත්සාහ කිරීමට අපි සම්පූර්ණයෙන්ම බල රහිතයි .
එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමෙන් අපරාධය අතුරුදහන් නොවේ.
ඔබ ඔබේ වේදනාව දිගු කර ගන්නවා පමණයි.
ඔයා මම හිතුවට වඩා ගොඩක් මෝඩයි.
අතිගරු තුමනි!
කරුණාකර ග්යෝසන්ට කතා කරන්න.
ඔහු අපේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරයි!
මම ඔබේ ඉල්ලීමට ඉඩ දෙන්න කැමතියි...
නමුත් අවාසනාවකට.
මට මළවුන් කැඳවීමට ක්‍රමයක් නැහැ.
ග්යෝසන් මැරිලාද?
කොහොමද... ඇයි?!
ඇදහිය නොහැකියි.
දැන් පවා, ඔබ අන් අය ගැන කරදර වීමට තෝරා ගන්නවාද?
අද රෑ, සඳෙහි දීප්තිය එහි උච්චතම අවස්ථාවට පැමිණ ඇත.
පෙනීම නාස්ති වීමට ඉඩ නොදී මම බොනවා .
ඉබාගාතේ යන අයගේ සිත දුක්බර වේ.
පුරාණ ආත්මයන්
මේ සඳ දෙසම බලා සිටින්නට ඇත.
එහෙත්, ඔවුන්ගෙන් තවමත් ඉතිරිව සිටින්නේ කවුද?
ඒක ඇත්තටම ලස්සන කවියක්.
ඒ වගේම ඒක අද රෑ මනෝභාවයට හොඳටම ගැලපෙනවා.
මේක මටම කියන්න ටිකක් ලැජ්ජයි වගේ.
නමුත් සාහිත්‍ය කුසලතා සම්බන්ධයෙන් ගත් කල
මේ ලෝකෝත්තර දක්ෂයා
කිසිවෙකුට දෙවැනි නොවේ.
ඔබ ඇත්තටම බොහෝ දක්ෂතා ඇති මිනිසෙක්.
මම ඔබ ගැන වැඩි වැඩියෙන් ඉගෙන ගන්නා තරමට,
අපි එකට වැඩ කිරීමට මට අවශ්‍ය වේ.
දෙවියනේ...
ඔබ පැකිලීමට ගත කරන කාලය අඩු වන තරමට වඩා හොඳය.
විශේෂයෙන් ඔබ යූන් සිල් සලකා බැලුවහොත්
අපි කතා කරන අතරතුර ජීවිතය ගැට ගසා ගැනීමට අරගල කරන කෙනෙක් .
මම...
කණගාටුයි, මේ මගේ එලාම් එක.
කාලය ගෙවී ගොස් ඇත.
අනතුරු ඇඟවීම?
ඔබව අවදි කරන්නේ සංගීතයයි.
මම හැමදාම පාන්දර 4ට අවදි වෙන්නේ මේ සංගීතයට.
ඉන්න, ඉතින් දැනටමත් උදාව උදාවෙලාද?
ඔව්, අපි මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියා.
කාලය ගෙවී යනවා මට පෙනුනේවත් නැහැ.
මම දැන් යන එක හොඳයි.
ඔබේ දීමනාව සම්බන්ධයෙන්,
මම ඒ ගැන හොඳින් සිතා බලා ඉක්මනින් තීරණයක් ගන්නම්.
හොඳයි, මම හොඳ ආරංචියක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔහ්, සහ…
"එලාම්" කියන සංගීතය ගැන.
ඒක අමුතුම හුරුපුරුදු බවක් දැනෙනවා.
ගණන් ගන්න එපා.
මම ඒක කලින් අහලා තිබුණා නම්, මම වගේ ලෝකෝත්තර දක්ෂයෙකුට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ .
මාව අවුල් කරන්නේ ඒ බීම නිසා වෙන්න ඇති.
එහෙනම්, මම නිවාඩු ගන්නම්.
නිවාස නැති මහත්මයා?
ආපහු එන්න මෙච්චර කල් ගියේ මොකද?
ඇයි ඔයා උඩ තට්ටුවේ විවේක ගන්නේ නැත්තේ?
ඔයා වචනයක්වත් කතා නොකර ගියාම මම කොහොමද නිදාගන්නේ ?
ඉන්න.
ඔයා මුළු රෑම එළියේ හිටියා.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
අපි එකට වැඩ කරමු.
මම ඔයාට දෙන්න පුළුවන් හොඳම දීමනාව දෙන්නම්.
මම යාළුවෙක්ව මුණගැහුණා.
යාළුවෙක්ද?
ඔයා අතීතයේ ඉඳන් ආවා, ගෙයක් දොරක්වත් බැඳීමක්වත් නැතුව,
දැන් යාළුවෙක් ඉන්නවද?
ඔහ්.
- ඉන්න! ඔයා බීමත් බිව්වා.
- ඇති!
මිතුරෙකු සමඟ මත්පැන් රස විඳීම ගැන මිනිසෙකුට දොස් පැවරිය නොහැක .
ඔයා ඔච්චර පීරන්න ඕනද?
ඉතින් ඔයා වැඩ මැද්දේ ඇවිද්දා.
මට තනියම චිත්‍ර අඳිමින් සහ සකස් කරමින් ඉන්න වෙලාවේ
දැන් ඔයා ඊළඟ දවසේ ඇවිදින්නේ,
හරිම උඩඟු විදිහට රඟපාමින්?
හොඳයි, ඔයා තමයි ඒක පටන් ගත්තේ.
ඉතින් ඔයා ඒක ඉවර කරන එක තමයි හරි.
මට සමාවෙන්න?
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
මට ටිකක් හරි ඇස් දෙකට විවේකයක් දෙන්න ඕන.
සමහරවිට අනාගතයේ ඇති සියලුම ස්ථාන අතරින්,
මා මෙහි පැමිණීමට හේතුවක් තිබෙන්නට පුළුවන.
ඒ හේතුව බොහෝ දුරට ග්වාන්සොං සමඟ බැඳී ඇත.
නැතිනම්...
ඔබේ ඉතිරි දවස් ටිකත් ඒ ජරා කෑම කඩේ ඉන්න ඔයා සෑහීමකට පත් වෙනවද ?
ඔබේ ඉතිරි දවස්වල මේ විදියට ජීවත් වෙන්න ඔබ සෑහීමකට පත් වෙනවද ?
ඔහු වගේ කෙනෙක් මෙහි සිටීම ඇත්තටම අහම්බයක් විය හැකිද ?
මම ඔහු සමඟ වැඩ කළහොත්,
සමහරවිට මට පිළිතුර සොයාගත හැකිය.
එහෙම කරනකොට,
මම මෙතනට ආවේ ඇයි කියලා මට හෙළි වෙයි...
සහ මට ආපසු යා හැක්කේ කෙසේද යන්න.
එක දෙයක් ස්ථිරයි, මම
කෑම කාමරයේ නැවතී සිටීමෙන් ලබා ගන්නා ප්‍රතිලාභයට වඩා බොහෝ දේ ලැබෙනවා.
මොනවද ලැබෙන්නේ?
රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේ රැඳී සිටීමට වඩා වැඩි යමක් ලැබෙන්නේ කුමක් ද?
මට හැමදේම ඇහුණා!
නිදා සිටින කෙනෙකුට කතා කරන්න එපා.
නින්දේදී ආපසු කතා කරන්නේ කවුද?
මම නින්දෙන් කතා කරනවා, එච්චරයි.
ඔහු සැක සහිත ලෙස හැසිරෙනවා.
[හියෝගේ භෝජනාගාරය]
[අවංකව ආහාර පිළිගැන්වීම]
මහත්මයා, යමක් වෙනස් බව පෙනෙන්නේ නැද්ද?
මහත්මයා!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම ඇහුවා ඔයාට යම් වෙනසක් පේනවද කියලා!
බිත්ති පිරිසිදුයි,
මේසත් එහෙමයි.
වෙන මොනවා ද?
තව මොනවද තියෙන්නේ?
හොඳින් බලන්න.
මහත්මයා.
- මහත්මයා!
- ඔව්, ඔව්?
ඇයි ඔයා ඔච්චර අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්නේ?
ඔයා මගෙන් ඇහුවද මම දෙයක් දැක්කද කියලා?
ඒක අමතක කරන්න, අපි විවෘත කිරීමට සූදානම් වෙමු.
මම හිතුවේ අද කාර්යබහුලයි කියලා...
අපි වැරදිකරු අල්ලගත්තා, අපේ නම ඉවත් කළා.
ඒ වගේම ඒ ස්ථානයට සම්පූර්ණ ප්‍රතිසංස්කරණයක් පවා ලබා දුන්නා.
මම මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කළා,
ඉතින් ඇයි ගනුදෙනුකරුවන් නැත්තේ?
තරුණිය, මොහොතකට වාඩි වෙන්න.
ව්‍යාපාරය තවමත් මන්දගාමීයි
ඉතින් අපි දෙන්නම
කවදාවත් නොඑන ගනුදෙනුකරුවන් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා වෙනුවට...
අඩුම තරමේ අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් හරි එළියට ගිහින් සල්ලි ටිකක් හොයාගත්තොත් හොඳයි නේද ?
ඔයා කිව්වා ඔයාට සල්ලි ගොඩක් අමාරුයි කියලා.
මම දැනටමත් කොහේ හරි රාත්‍රී වැඩ මුරයක් ගන්න හිතාගෙන හිටියා .
ඒක එච්චර දෙයක් නොවුනත්.
ඒ වෙනුවට, මම වෙනත් අවන්හලක වැඩ කරන්නේ කොහොමද ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ ඔයා අයින් වෙනවා කියලද?
මේක ඔයාගේ රාත්‍රී ගමනට සම්බන්ධද?
ඒකයි ඔයා මෙච්චර අමුතු විදියට හැසිරුනේ!
මම දැනගෙන හිටියා මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා කියලා!
ඊයේ රෑ මට හොඳ ගනුදෙනුවක් ලැබුණා.
මම ඔවුන් ළඟ වැඩට ගියොත්,
මගේ සියලු ගැටළු ආවරණය කිරීමට ඔවුන් ප්‍රමාණවත් මුදලක් ගෙවනු ඇත.
ඉතින්,
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයාට යන්න ඕනද?
- කිසිම ගනුදෙනුකරුවෙක් නැහැ...
- ඒක නිදහසට කරුණක් කරගන්න එපා.
මම අහන්නේ ඔයාට මොනවද ඕනේ කියලා.
මට එහි වැඩ කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම සොයන පිළිතුරු එතන තියෙනවා වගේ මට දැනෙනවා .
ඒ කොහෙද?
කවුද ඔයාට මෙච්චර දේවල් දෙන්නේ?
ඇත්තටම...
ඊයේ රෑ මට ඒ දීමනාව දුන්න කෙනා...
ආහ්, මට බඩගිනියි.
මට හොඳටම බඩගිනියි.
ඔයා කිව්වා මට ඕන වෙලාවක එන්න පුළුවන් කියලා, හරිද?
එහෙනම් ඇයි මෙතන හැම වෙලේම මෙච්චර කලබලයක් දැනෙන්නේ?
මි සොල්, ඔයා මෙහෙ.
ඔව්, මම මෙතන ඉන්නවා.
නමුත් මම එහෙම නොවිය යුතුයි කියලා මට හිතෙනවා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. වාඩි වෙන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔය දෙන්නා ආයෙත් රණ්ඩු උනාද?
ඔයා හොඳින් කනවද, මේ චැං?
මම හිටියා නම්, මම මෙතන ඉන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙ කැඳ කෑවට පස්සේ මම ආයෙත් කන්න හැදුවා...
ඉන්න, ඒ ජුන්ග් මි සොල්, හරිද?
මට ඇහුණා එයාට හොඳටම වමනය යනවා කියලා.
ඇය මෙතන කෑම කන්නද?
කටකතා ඇත්ත කියලා හිතමු.
මම හැම වතාවෙම අසාර්ථක වුණා.
නමුත් ඊටත් වඩා නරක දෙය නම්
මගේ වීඩියෝ රූගත කර උඩුගත කරන අයයි.
ඔවුන් අන් අයගේ දුක්ඛිත තත්වයන්ට මුහුණ දෙති.
මනුෂ්‍යත්වය පිළිබඳ මගේ විශ්වාසය සෑම විටම පහළම මට්ටමක පවතී.
මේ චැං, ඔයාට මොනවද කන්න හිතෙන්නේ?
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා, ඔයාට ඕන තරම් ගන්න.
කරුණාකර ඉක්මනින් යමක් කරන්න.
මට හොඳටම බඩගිනියි.
මම කොහෙත්ම කන්නේ නැති විට,
මට එය දැනුනේ නැහැ.
ඒත් ඔයාගෙ කැඳ කෑ වෙලේ ඉඳන්
මට හැමදාම බඩගිනි දැනෙනවා.
හරි, මොහොතක් ඉන්න.
මම එක පාරක් ඇත්තටම කෑම කන හැටි කවුරුහරි රූගත කළොත් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
මේ තැන මෙච්චර හිස් වුණේ කොහොමද?
ඒක කොහොම හරි සිද්ධ වුණා.
මේ කෑම කඩේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
මම කියන්නේ, කෑම හොඳයි, වාතාවරණය හොඳයි...
විනීත.
ඒ වගේම එය දැරිය හැකි මිලකට.
මේ වෙලාවේ මට තව මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ .
ඔබ අපේ අවසාන ගනුදෙනුකරු විය හැකියි.
මෙන්න ගෝල්ඩොන්ග්බන්.
මම කියන්නේ, බිබිම්බැප්.
අපි ගොඩක් දේවල් සූදානම් කළා,
තවත් ගනුදෙනුකරුවන් බලාපොරොත්තු වුණා.
අඩුම තරමින් ටිකක් කන්නවත් ඔයා මෙහෙට ආවට සතුටුයි.
ඇයි ඔයාලා දෙන්නා අද මෙච්චර කලකිරිලා ඉන්නේ?
මෙතන අරගල කරන්නේ ඔයාලා විතරක් නෙවෙයි.
මමත් වැටෙනවා!
ඉතින් අපි මෙතන ඉඳගෙන
ලෝකාන්තය වගේ රඟපාන්න ඉඩ දෙන්න එපා.
ඔයා හරි.
කොහොමත් මම කවදාවත් සාර්ථක වුණා වගේ නෙවෙයි.
අපි ඒක කරමු!
ඔව්, හරියටම.
මාර්ගය වන විට, මේ සෝයා සෝස් ද?
ගොචුජැං කොහෙද?
මුලින්ම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔයා ඒකට කැමති නැත්නම්, මම ඒක මාරු කරන්නම්.
ඒක පුදුම සහගතයි.
මේක මම දන්න සෝයා සෝස් එකමද?
මම එය ගැඹුරු රසයක් සඳහා ක්ලැම්ස් සහ එළවළු සමඟ තම්බා ගත්තා .
කෑමට වෙලාව ගන්න, ඉක්මන් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට කොච්චර හොඳට කන්න පුළුවන්ද කියලා මිනිස්සුන්ට පෙන්නන්න ඕනේ.
ඉයුන් සිල්.
මාව පටිගත කරන්න!
මම?
ඔයා අයිතිකාරයා නෙවෙයි වගේ හැසිරෙන්න.
ඔයා කෑමකට ගියා වගේ
ඒ වගේම කෑම රස විඳිමින් ඉන්න ආදරණීය ජුන්ග් මි සොල්ව අහම්බෙන් දැක්කා .
ඒ වගේ දෙයක්.
මම ඇයි?
අඩුම තරමින් අපෙන් එක් අයෙකු හෝ එයට සමත් විය යුතුයි.
අපි හැමෝටම එකට පහළට යන්න බැහැ.
මෙතනට පැහැදිලිව පෙන්නන බවට වග බලා ගන්න.
හරි හරී.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයා දන්නවද මම තනියම
ඔයාගේ විකුණුම් වැඩි කරන බව, හරිද?
මම ඔයාගේ VIP වෙන්න ඕනේ.
භෝජනාගාරයක VIP කෙනෙක්ද?
එය මොකක් ද?
කිසිවක් නැත.
මම නැති උනාම රණ්ඩු වෙන්න එපා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔය දෙන්නම මේ ව්‍යාපාරය සාමකාමීව කරගෙන යයි කියලා.
හරි යයි. පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
හරි, බායි.
නැවත හමුවෙන්නම්.
අපි ඇතුලට යන්න ඕනේ.
හෝම්ලස් මහත්මයා.
මම කල්පනා කළා.
ඔබ සැබවින්ම දක්ෂයි.
ඔබේ දක්ෂතාවය
ඕනෑම කෙනෙකුට අවශ්‍ය දෙයක් බව මම දැන සිටියෙමි.
ඔයාට නොදුන්න එක ගැන මට හැමදාම දුක හිතුනා
ඔබට ලැබිය යුතු ප්‍රතිකාරය.
නමුත් දැන් එය කිරීමට කැමති ස්ථානයක් තිබේ .
මම ඇත්තටම ඔයා ගැන සතුටුයි.
මෙය අප සැමට හොඳින් ක්‍රියාත්මක වේ.
මම මැඩම්ගේ රෝහල් බිල්පත් ගෙවන්නම්.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඔබ යන්තම් දන්නා කෙනෙකුට මුදල් ලබා දෙමින් ඔබට එහා මෙහා යා නොහැක .
වැරදි පුද්ගලයා වෙනුවෙන් මෙය කරන්න,
එවිට ඔබෙන් ප්‍රයෝජන ගනු ඇත.
මට සල්ලි ඕන නෑ.
මට යමක් තහවුරු කර ගැනීමට අවශ්‍ය වූ නිසා මම වෙනත් රැකියාවක් ගැන සලකා බැලුවා .
එච්චරයි තියෙන්නේ.
- ඉතින්, මගේ ආදායම ඔයාගේ අම්මගේ රෝහලට ගන්න...
- මගේ අම්මගේ රෝහල් බිල්පත් මමම බලාගන්නම්.
මෙම භෝජනාගාරය විකිණීමෙන්.
ඒ වියදම පියවා ගත යුතුයි.
නමුත් ඔයා කිව්වා එයා ඇහැරෙනකම් ඔයා ඒ තැන තියාගන්නවා කියලා .
ජීවිතය සැලසුම් කළ පරිදි සිදු නොවේ.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක කවදාවත් සැලසුම් කළ විදිහට සිද්ධ වුණා කියලා.
කතා කරලා ඉවරයි.
මම සියල්ල සාර්ථක වෙන්න කියලා ඔයාට ප්රාර්ථනා කරනවා.
තරුණ කාන්තාව.
හැමදේටම ස්තූතියි.
තරුණ කාන්තාව!
ඇය මේ කාලය පුරාම මේ ස්ථානය අල්ලාගෙන හිටියා, නමුත් ඇයි...
ඉන්න.
මෙය...
මම එළියේ ඉන්නකොට පුවරුව බලාගත්තා.
මම අවන්හලට නමක් තෝරා ගත්තා.
ඔයා ඒකට මොකක්ද දැම්මේ?
ඔබට පසුව දැකගත හැකියි.
[හියෝගේ රාත්‍රී ආහාරය]
ඉතින්, ඇය මගේ නම දැන සිටියා.
[ඩෝරා]
කෙසේ වෙතත්,
මට ආපහු යන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න වෙනවා.
මම දන්නවා ඔයා හැම වෙලේම කෑම කඩේට බැඳිලා හිටියා කියලා.
ඒත් අම්මේ, අපි එකට ගමනක් ගිය එක ෆොටෝ එකක්වත් නෑ .
ඒ කාලේ මට ඕන වුණේ
මේ තැනින් පැනලා යන්න විතරයි.
අම්මේ, මම ආවා.
මම තීරණය කළා...
භෝජනාගාරය වසා දැමීමට.
වොන් 5,000 කට ආහාර විකිණීමෙන්
යන්තම් මුදල් උපයන්නේ නැත.
ඒක හරිම වෙහෙසකරයි.
මම හිතන්නේ මේ මම විතරයි.
මට කවදාවත් කිසිම දෙයක් හරියට දකින්න බැරි වුණා
.
මාව එකින් එක රැකියාවලින් ඉවත් කරනවා ...
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
ඔයා ආපහු එනකම් මට ඉන්න හිතුනා...
නමුත් මම මේ වගේ වෙන්නේ ඇයි කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
මෙනවිය.
ආයුබෝවන්.
ටික කාලෙකට කලින්,
ඔයාගෙ අම්මගෙ බෑණා ඔයාව බලන්න ආවා.
- මගේ අම්මගේ බෑණා?
- ඔව්.
ඔහු හරිම නොපසුබටව හිටියා,
ඒ නිසා මම ඔහුට මොහොතකට ඇතුළට එන්න දුන්නා.
නමුත් මට ඔබට දැනුම් දීමට අවශ්‍ය විය.
මම දකියි.
ඔහු ඇය ගැන ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් වගේ හිටියා.
සහ ඇය ගැන ගොඩක් ප්‍රශ්න ඇහුවා
නමුත් වෛද්‍ය රහස්‍යතා නීති නිසා මම කිසිවක් කීවේ නැහැ .
හරි, ස්තූතියි.
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
[ඩෝරා]
ඉයුන් සිල්.
දැනුම්දීමකින් තොරව පැමිණීම ගැන මට කණගාටුයි.
සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අසුන් ගන්න.
ඉතින්, ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම දන්නවා මේක මට ලැජ්ජාවක් නැති වැඩක් කියලා,
නමුත් මම ආවේ අපේ කෑම එක ගන්න කියලා කන්නලව් කරන්න.
ඔයාට අමතක වෙලා නෑ නේද?
ඔයා එක පාරක් කිව්වා හොඳ මිලකට ගන්නම් කියලා.
ඔයා කෑම කඩේ වහනවද?
ඔව්.
මට උයන්නවත් බැරිකොට මම කවදාවත් අවන්හලක් පවත්වාගෙන යන්න තිබුණේ නැහැ .
මම ගොඩක් පරක්කුද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඔයාට ඕන වෙලාවක එන්න කිව්වා නේද?
අපි වහාම ඉදිරියට යමු.
කෙලින්ම?
ඔයා දැනටමත් හිත හදාගෙන නැද්ද?
ඔව්, මම කළා.
මම හිතුවේ නෑ ඒක මෙච්චර ඉක්මනට වෙයි කියලා...
ඔයා දන්නවා ද?
අපි ඒක හදලා දූවිලි පිහදාමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම මෙතන අත්සන් කරන්නද?
ඔව්.
මෙතනම.
ඔතනම නවත්තන්න!
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා මෙහෙට ආවද ආයෙත් අරක්කැමියාට කරදර කරන්න?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක නවත්තන්න කියලා!
මට කණගාටුයි,
නමුත් මෙය අවසාන අවස්ථාව වනු ඇත.
හෝම්ලස් මහත්තයා අපේ කෑම කඩෙන් වෙන තැනකට යනවා .
ඉතින්, මේක ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ.
මට පැහැදිලි කිරීමක් අවශ්‍යයි, තරුණ කාන්තාවනි.
මම කෑම කාමරය චෙෆ් ලීට භාර දෙනවා.
මම දැනටමත් හිත හදාගෙන ඉවරයි.
මේකට අපි මොකද කරන්න ඕන?
කමක් නෑ. මම දැන්ම ඔයාට අලුත් එකක් අරන් දෙන්නම්.
ඔබේ අම්මා ලෙයින් හා දහඩියෙන් ගොඩනඟා ගත් ස්ථානය විකිණීමට ඔබ සැබවින්ම කැමතිද ?
මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න, මහත්මයා.
භෝජනාගාරය මගේ වැඩක්.
සමාවෙන්න, ඒක නිකම්ම කෑම කඩයක් නෙවෙයි.
ඒ හියෝගේ ඩිනර් එක.
ඒ වගේම කෑම කඩේ මගේ නම දරන නිසාත්
, මම කුස්සිය සුක්සු විදිහට පවත්වාගෙන යන නිසාත්.
[සුක්සු: කුක්]
මට මේ ගැන කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
අපි යමු.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?!
ඇගේ අත අතහරින්න.
ග්වාන්සොං, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මට මේ ගනුදෙනුව වෙනකන් බලාගෙන ඉන්න බෑ .
ඔයා කිව්වා ඔයා හොඳ තැනකට යනවා කියලා,
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
නැත.
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
මම හියෝස් ඩිනර් එකේ නැවතිලා ඉන්නවා.
ඔබ නැවතී සිටියත්, ගනුදෙනුකරුවන් නැත.
කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නැහැ!
අපි සාර්ථක වුණත් බිඳ වැටුණත්,
අඩුම තරමින් අවසානය දක්වා එය දකිමු.
ඔයාටත් ඕන ඒකම නේද?
නෑ, මට ඇති වෙලා.
මට දැන් ඒක එපා වෙලා.
මට තවදුරටත් ඒක කරන්න ඕන නෑ.
ඒක ඇත්ත නම්,
ඇයි ඔයා ඔයාගේ අම්මා ඉස්සරහා හදවතින්ම ඇඬුවේ ?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ...
අපි යමු.
ඔබට පසුව ඒ ගැන පසුතැවෙන්න අවශ්‍ය නැතිනම්,
දැන් අප සතුව ඇති සියල්ල එයට දෙමු.
මම දන්නවා මේක තමයි ඔයාට ඕන කියලා.
ඉයුන් සිල්!
තරුණ කාන්තාව!
මොහොතක් ඉන්න.
ග්යෝසන්, ඔයාට තාම මාත් එක්ක ඉවර නැති ගනුදෙනු නැද්ද ?
මම කණගාටුවෙන් ඔබේ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මට ඇත්තටම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය වූ නිසා එය මට වේදනාවක්.
ඔබව වඩා හොඳින් දැන හඳුනා ගැනීමට, සමීප වීමට.
එහෙනම්, ඇයි?
තිරිසනෙක් පවා එය බේරාගත් විට කරුණාවට ප්‍රතිඋපකාර කරයි.
මේ වගේ වෙලාවක මගේ පිටුපානවා
පුද්ගලයෙකු කළ යුතු දෙයක් නොවේ.
මගේම මාර්ගය ප්‍රමාද කිරීම යන්නෙන් අදහස් කළත්,
මේක නම් නවතින්න වටින දෙයක්.
ඔක්කොම එක කෑම වේලක් නිසාද?
ඔව්, ඒක එක කෑමක්.
නමුත් ඒකෙන් මාව බේරුණා.
මට ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න බැරි උනත්...
ඔබට කවදා හෝ මගේ ආහාර පිසීම අවශ්‍ය වුවහොත්,
මම සැමවිටම උදව් කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටිමි.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ,
මට උදව් කරන්න ඉදිරිපත් වෙන්නේ?
මම තමයි ඔයාට උදව් කරන්න ඉදිරිපත් වුණේ.
මට ඔයාගෙ උයන්න ඕන නෑ.
මට ඇස් පියාගෙන වඩා හොඳ කෑම හදන්න පුළුවන්.
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම.
ඔයා තමයි හොඳම සුක්සු.
මගේ නිර්භීතකමට සමාවෙන්න.
මගේ දීමනාව ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ගැන ඔබ පසුතැවෙනු ඇත.
- ඉතිරිය සඳහා...
- "ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සඳහා?"
මේ ඔයා ඒක කියන පළවෙනි වතාව වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මම එය කලින් අසා ඇත්තෙමි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඉතින් කරුණාකරලා, මේකට මට තරහ වෙන්න එපා.
මට තවමත් ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
ඇත්තටම...
මම ඔබ ගැන වැඩි වැඩියෙන් ඉගෙන ගන්නා තරමට,
ඔබ ආගන්තුකයෙකු බවට පත්වේ.
ඔයා මගේ අම්මව බලන්න හොස්පිට්ල් එකට ගියාද?
ඔව්, මම ඇයව බලන්න ගියා.
ඉතින්, මම එයාට කිව්ව හැමදේම ඔයා ඇහුවද?
ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි, නමුත් ඔව්, මම කළා.
මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
මම කවදාවත් ඇයව අඬවන්න හිතුවේ නැහැ.
මම තමයි හැමදේටම වග කියන්න ඕන.
මම ඔබට සහතික වෙනවා, ආයේ කවදාවත් මම
ඇගේ කඳුළු වලට හේතුව වෙන්නේ නැහැ.
ඉතිරිය සහතිකයි.
මට ඇහුණා ඔයා මගේ අම්මගේ බෑණා වගේ රඟපානවා කියලා.
හෙදියගෙන් ඇගේ තත්ත්වය ගැන විමසීමට.
මම හෙදියන් මඟහරිමින් ඇතුළට රිංගුවා.
මොකද මම ගිය වතාවේ මගේ පාඩම ඉගෙන ගත්තා.
එහෙනම්, ඒ කවුද?
අපි කාලය නාස්ති නොකර
වැඩේට සූදානම් වෙමු.
ව්‍යාපාර? අපි සේවය කරන්නේ කාටද?
ඒ සඳහා අපට ගනුදෙනුකරුවන් අවශ්‍යයි.
අපේ මාපටැඟිලි ඇඹරීමේ තවත් දිනයක් වගේ .
නැවතත්!
වචනවලට බලයක් තියෙනවා කියලා මම කිව්වේ නැද්ද?
දැන්, මට පසුව නැවත කියන්න.
හියෝගේ භෝජන සංග්‍රහය, අපි එය විශාල කරමු!
නැහැ, මම ඇයි ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ?
හියෝගේ ඩිනර් සාර්ථක වෙනවට ඔයා කැමති නැද්ද?
හියෝගේ කෑම කාමරය, අපි එය ලොකු කරමු.
නෑ! හයියෙන්!
හියෝගේ භෝජන සංග්‍රහය, අපි එය විශාල කරමු!
හියෝගේ කෑම කාමරය, අපි යමු!
මට සමාවෙන්න...
මේකද ජුන්ග් මි සොල් ගිය තැන?
ඔව් එය තමයි.
මේක තමයි තැන!
කොහෙත්ම නැහැ!
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මෙන්න ඌරු මස් කිම්චි ස්ටූ දෙකක්.
රසවිඳින්න.
මේක නම් පුදුම සහගතයි.
- ඔයා කොහොමද ජුන්ග් මි සොල්ව දන්නේ?
- සමාවෙන්න?
ඔයා ඇහුවා මේකද එයා ගිය තැන කියලා.
ඔයා එයාගේ බිබිම්බැප් වීඩියෝ එක බැලුවේ නැද්ද?
ඒක වෛරස් වුණා කියලා ඇය දන්නේ නැතුව ඇති.
ඇය එය සංස්කරණය
කර සෑම තැනකම උඩුගත කළේ කවදාද?
දවසකට මිලියනයක් බැලුවද?
ජුන්ග් මි සොල් විසින් අනුමත කරන ලද , සියොන්බුක්-ඩොං හි හියෝගේ භෝජනාගාරය .
ඔබට එය සෙවුම් යන්ත්‍රයෙන් සොයාගත හැකිය.
මම එතනට ගිහින් තියෙනවා, ඒක හරිම අපූරුයි.
හියෝගේ ඩිනර් එක තමයි හොඳම!
හියෝස් ඩිනර් දිනපතා නව මෙනු පිරිනමයි.
එක් සේවයකට වොන් 5,000 කි.
මේ මිල ඇත්තද?
හියෝස් ඩිනර් එකේ හිමිකරු එනවා.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- දෙන්නෙකුට මේසයක් තියෙනවද?
ඔව්.
ඒ කව්ද?
ආයුබෝවන්?
ඔයාගෙ VIP මෙහෙ ඉන්නවා,
ඒත් ඔයා මට නිකන් ඉන්න දෙනවද?
ඇවිත් මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ඔයා අද වැඩ කරන්න ඇති.
නැහැ?
මම ගෙදර හිටියා.
නමුත් ඔබේ ඇඳුම...
මේක මගේ අසල්වැසි පෙනුම විතරයි.
එතරම් අලංකාර නොවන තාලයක් සහිත විසිතුරු මුහුණක්.
මේක තමයි මිනිස්සුන්ව වල් කරවන්නේ.
ඡායාරූප ගැනීමට නිදහස් වන්න.
කරුණාකර ඒවා උඩුගත කරන්න.
කොහොම උනත් ස්තූතියි.
ඔයා නිසා තැන හොඳටම පිච්චිලා යනවා වගේ .
මම දන්නවා හරි ද?
මෙම ආකාරයේ කීර්තිමත් පුද්ගලයින් සඳහා අලෙවිකරණය
මිලක් සමඟ පැමිණේ.
නමුත් අපි හැමෝම එකට අසාර්ථක වුණු නිසා,
මම ඒක නොමිලේ කරන්නම්.
ඔව් ඔව්.
මෙතැන් සිට, ඔබ හියෝගේ භෝජනාගාරයේ ප්‍රභූවරයායි.
චැං ඉන්නවා!
මෙතන.
මම ඔයාගේ ස්ටූ එකට වැඩිපුර මස් එකතු කළා, මේ චැං.
විශිෂ්ටයා ඔයයි!
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මට මස් කන්න ආසාවක් තියෙනවා කියලා?
ඔයාට ස්තූතියි.
මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද...
ලී හියුක් තරම්ම ප්‍රසිද්ධ වුණා නම්.
පෙම් සබඳතා අපකීර්තියකින් මට ඔහුගේ කීර්තිය ඉහළ නැංවිය හැකිව තිබුණි .
ඔහු කා සමඟද පෙම් සබඳතා පවත්වන්නේ?
වෙන කවුද? මම, නිසැකවම.
එයා තනිකඩයි නේද?
ඔව්.
හරි, එහෙනම් මම ඩිබ්ස්ට කතා කරනවා!
ඉයුන් සිල්, මට වතුර ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ජලය ස්වයං සේවයයි! ස්වයං සේවයයි!
කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා මම VVIP කියලා!
රාජ්‍ය අමුත්තන්ට සාම්ප්‍රදායික කොරියානු රසයන් හඳුන්වා දීමට සම්භාවනීය අමුත්තන් බලාපොරොත්තු වේ .
ඇය ඇහුවා, "මට මේක කන්න පුළුවන්ද?" කියලා.
- ඇත්තටම?
- නෑ, ඔයාට බෑ!
ඒ මොකක් ගැනද?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
මම වට්ටෝරුවක් හදනකොට මට බාධා කරන්න එපා කියලා?
අපට කණගාටුයි.
ඔබට කවදා හෝ මගේ ආහාර පිසීම අවශ්‍ය වුවහොත්,
මම සැමවිටම උදව් කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටිමි.
ඔහු කොච්චර නිර්භීතද...
හොඳයි, අපට මෙහි ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔයා චෙෆ් ලී නේද?
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවෙ මට ආයෙත් කරදර කරන්නද?
මට පැහැදිලිව කියන්න දෙන්න,
ඔයා ගිය වතාවේ වගේ දෙයක් උත්සාහ කළොත්...
ඔයාට ඔච්චර නිදහසේ එහා මෙහා යන්න බැරි වෙන්න මම වග බලා ගන්නම්
.
සන්සුන් වෙන්න, මම මෙතන කරදර ඇති කරන්න ආවේ නැහැ.
මම දැන් කන්න ආවා.
ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා.
ජුන්ග් මි සොල්, ඔයාට
කවදාවත් මගේ අවන්හලට පය තියන්න තහනම්.
කවුද කිව්වේ මට ඕන කියලා?
මම කන්නේ හියෝගේ ඩිනර් එකෙන් විතරයි.
අඩුම තරමේ එයාලගේ කෑම මගේ බඩේ ගලක් වගේ රැඳෙන්නේ නැහැ .
හියෝස් ඩිනර් එක ඉස්සරහින් තවත් අවන්හලක් තියන්න බැරි වුණේ ඇයි ?
කොහොමහරි, VIP කෙනෙක් විදියට,
මම නිතරම හියෝගේ ඩිනර් එකට යනවා.
අපි එකිනෙකාගෙන් වැළකී සිටීමට අපේ උපරිමය කරමු.
මගේ ආහාර රුචිය නැති කරගන්නේ නැතුව ඉන්න මම කැමතියි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කරුණාකර මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
සමාවෙන්න? අපිට ආසන මාරු කරන්න පුළුවන්ද?
කණගාටුයි, නමුත්
වෙනත් ආසන නොමැත.
එහෙනම්, මේ මහල්ලාව එළියට යවන්න.
අපි මේ විදියට කන්නේ කොහොමද?
කණගාටුයි, නමුත්
ඒ හේතුව නිසා අපට ගනුදෙනුකරුවෙකුට පිටව යන ලෙස පැවසිය නොහැක.
ඔබට එසේ හැඟේ නම්,
ඒ වෙනුවට ඔබට පිටව යා හැකිය.
ඔබේ ඇණවුම අවලංගු කිරීමට ඔබ කැමතිද?
ඇදහිය නොහැකියි.
එන්න, අපි යමු.
ඔබට කට්ටලයක් අවශ්‍යද?
හරි, එක සෙට් එකක් එනවා!
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම නොමිලේ කන්න ආපු ලැජ්ජා නැති වයසක මිනිහෙක් වගේද පේන්නේ ?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි...
සර්!
ඔයා ඔයාගේ ඉතුරු ටික ගන්න ඕනේ.
එහෙනම්, පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයාගේ අම්මට කොහොමද?
ඔයා මගේ අම්මව දන්නවද?
මම ඉඳහිට කෑමට මෙහි ආවා .
ඇය සැබවින්ම කරුණාවන්ත පුද්ගලයෙක් විය...
ඇයට වෙච්ච දේ හරිම ලැජ්ජාවක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇයට කිසිම හොඳක් වෙලා නැහැ.
ඇයි ඔයා මේක මට දෙන්නේ?
වහින්නයි යන්නේ, තද වැස්සක්.
මට සමාවෙන්න...
මට ආරංචි වුනා ICU එකේ ඉන්න රෝගියාගේ
තත්ත්වය බරපතලයි කියලා.
ඇයගේ වත්මන් තත්ත්වය පිළිබඳ යාවත්කාලීන කිරීමක් මට ලබා දිය හැකිද ?
මම ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ...
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ඔබ කුමන රෝගියාගේ භාරකරුද?
මේක මෙතනම තියෙනවා
මම ඇගේ බෑණා.
අපි අවශ්‍ය සියලු පියවර ගෙන තිබෙනවා.
නමුත් අපි
කාලයත් සමඟ තත්වය නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි.
හරි, ස්තූතියි.
ජීවතුන් අතරත් නැහැ, මැරිලාත් නැහැ.
ඇය සිහිසුන්ව හා ප්‍රතිචාර නොදක්වයි.
අනතුර සිදුවන අවස්ථාවේ ඇය සිටි ආකාරයටම තවමත් හුස්ම ගන්නවා .
නමුත් ඇගේ ස්වාධීන හුස්ම ගැනීම දුර්වල වෙමින් පවතී.
එයාලා හිතන්නේ එයාට කොච්චර කාලයක් ඉන්න ඇති කියලද?
කව්ද දන්නේ?
ඔවුන් ඇත්තටම ඒ වගේ තොරතුරු බෙදා ගන්නේ නැහැ .
රෝහල් කාර්ය මණ්ඩලය දැඩි ය.
ඔයා පොලිසියේ කෙනෙක් වුණත්,
එයාලා කියයි වරෙන්තුවක් ගේන්න කියලා.
මට සොයා ගැනීමට හැකි වූයේ මෙයයි.
ඇය දැනටමත් අතුරුදහන් වී ඇත්නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
අයියෝ, ඔයා එහෙම දෙයක් කියන්න හොඳ නෑ.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
එහි දෙයක් නැත.
මම දන්නවා මම එයාට වැඩ කරනවා කියලා,
නමුත් මම පොලිස්කාරයෙක්. ඔහු කියන දේ ගණන් ගත යුතුයි.
[සිහිසුන්, ප්‍රතිචාර නොදක්වන, එකම තත්වය,
ස්වාධීන හුස්ම ගැනීම දුර්වල වීම.]
කටකාර නහයක් තියෙන කොල්ලෙක්ගෙන් මෝඩයෙක් වගේ සැලකීම ...
මට මේක තව කොච්චර කල්
ඉවසන්නද?
ඒයි මේ.
එක මොහොතක්.
මම නිහඬවම ලිස්සා යාමට උත්සාහ කළෙමි.
ඒක අමතක කරන්න.
ළඟම තියෙන ඩිනර් එකෙන් සෙට් මෙනු එකක් අරන් එන්න.
ඇයි...
මම කලින් දැක්කා ඒවා වහලා කියලා.
ඒවායේ අමුද්‍රව්‍ය ඉවර වුණාම ඒවා වැහිලා යනවා වගේ .
මට පේනවා. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
[විශාල ප්‍රසාද දීමනා]
[උපරිම සහනාධාර සහාය]
මම මීට පෙර කවදාවත් මේ වගේ වර්ණ දැකලා නැහැ.
ඒවා සැබවින්ම සිත් ඇදගන්නා සුළුයි.
මේක මොන වගේ පාටක්ද?
- ඔයා ඒක බලන්න කැමතිද?
- ඔව්, කරුණාකරලා.
- මේකත්!
- මේකත් එහෙමද?
මට ඒක බලන්න ඕන.
- මේ...
- මිස්ටර්.
මෙන්න, මෙහෙට එන්න.
මෙතනින් එකක් තෝරන්න.
මෙතනම.
මේකෙන්,
මේ චැං කළා වගේ, ඔයාට කාලයෙන් මොහොතක් කැටි කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඔබට වීඩියෝ රූගත කළ හැකිය.
සටනක් තෝරන්න.
ඔව්, අදහස් දක්වන්න.
මටත් කෙනෙක්ව ලුහුබැඳිය හැකිද?
ඔව්, ඔබට අන්තර්ජාලයට පිවිසිය හැකියි.
අපූරුයි.
එහෙනම්, මේක කොහොමද...
ඒවා ඔක්කොම බොහෝ දුරට සමානයි.
අපි මේක ගනිමු.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔව්, මම බොන්ග් ඉයුන් සිල්.
මට ඔයාව පැහැදිලිව ඇහෙනවා.
ඔයාට තාමත් මාව ඇහෙනවාද?
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
ඔයාට ඇත්තටම මාව ඇහෙනවද?
මේක නම් විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඈත සිට මෙතරම් පැහැදිලිව ඇසෙන්නේ කෙසේද?
දැන් අපිට ෆෝන් එක නැතුවත් කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔහ්, හරි!
ඒක ඇත්තටම ඇහෙනවා, මට ඒක අමතක වෙන්නත් ළඟයි!
ඔබ කොහේ ගියත්,
එය ඔබ ළඟ තබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ඔබ අතුරුදහන් වන සෑම අවස්ථාවකම මගේ හදවත බිඳ වැටේ.
මොකද ඔයා බයයි මාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙයි කියලා?
මොකද මම බයයි ඩිනර් එක අරින්නේ නැති වෙයි කියලා.
තේරුණා.
මම ඒක හැම වෙලාවෙම මගේ ග්‍රහණයේ තියාගන්නම්.
නමුත් ඔබ එය රැගෙන යන්නේ ඇයි?
අද වහින්න පුළුවන් කියලා කෙනෙක් කිව්වා.
වැස්සද?
අහස පැහැදිලියි.
ඔයා හරි.
කාලගුණ අනාවැකිය පවා
වැස්ස ගැන කිසිවක් කීවේ නැත...
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා,
මට එය ගෙන ඒමට අවශ්‍ය යැයි හැඟුණි.
මොකක්ද මේ ලෝකේ තියෙන ප්‍රශ්නේ?
සමාවෙන්න සර්.
රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට සූදානම් වීමට කාලයයි.
මම එයාලට කියන්නද තව ටිකක් ඉන්න කියලා?
නැත.
මම මොහොතකට එළියට එන්නම්.
සියල්ල සූදානම් බවට වග බලා ගන්න.
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඉයුන් සිල්?
Gyosan?
මෙය සැබවින්ම සිත් ඇදගන්නා සුළුයි.
මෙතරම් කුඩා දෙයක් කොහොමද...
මෙයට "එලාම්" කියලා හඳුන්වන සංගීතයත් වාදනය කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කොහොමද එලාම් ගැන දන්නේ?
ඔව්, ඔබට අනතුරු ඇඟවීම් සහ නාද රටා ද සැකසිය හැකිය.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
මම ග්වාන්සොංගේ සංගීතයට කැමති වුණා.
ඒක ඇහුනේ අමුතු හුරුපුරුදු බවක්.
චෙෆ් ලීගෙද?
එහෙනම් ඒක පෙරනිමි ස්වරයක් නෙවෙයි වෙන්න ඇති
. එයා ඒක අතින් බේරගන්න ඇති.
ඔබ මාතෘකාව නොදන්නේ නම්,
මට එය ඔබට සැකසිය නොහැක.
එසේ ද?
මොන නින්දාවක් ද.
වහින්න යනවා වගේ.
අපි ඉක්මන් කරමු.
වාව්, ඇත්තටම වහිනවා.
මට ඇස්වල කඳුලු එනවා.
ඒ මහලු මිනිසා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මම වැසි දින පිළිකුල් කරනවා.
අපි ඉක්මන් කරමු.
ඇත්තටම?
මම වැස්සට කැමතියි.
අහන්න උත්සාහ කරන්න.
ඒක සංගීතය වගේ නේද?
ඔයා කිසිම හේතුවක් නැතුව හැඟීම්බරයි.
අපි ඉක්මන් කරමු.
මම හිතුවට වඩා අමාරුවෙන් ඒක පහළට එනවා.
ඒක හරිම හදිසියි...
ඔහ්, ප්‍රධානියා!
ඔයා වැස්සේ සීතලෙන් ඉන්න ඇති.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔහ්, හොඳයි, මම...
ඔයාට මේ කුඩය කොහෙන්ද ලැබුණේ?
ඔයා මේක ගන්න ඕන.
අපිට ඇතුලට දුවන්න පුළුවන්.
නෑ, අහ්...
ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
කවුරුහරි වයසක මනුස්සයෙක් ඒක මට දුන්නා.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මිස්ටර්, අපි ඇතුලට යන්න ඕනේ.
සවන් දීමට උත්සාහ කරන්න.
ඒක සංගීතය වගේ ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ඔබව අවදි කරන්නේ සංගීතයයි.
මම හැමදාම පාන්දර 4ට අවදි වෙන්නේ මේ සංගීතයට.
මම ඒක කලින් අහලා තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා,
නමුත් ඇයි කියලා මට මතක නැහැ...
වැස්සට ඒක යට වෙලා යන්න ඇති.
අවදි වන්න!
මැඩම්!
උදව් කරන්න! කවුරුත් නැද්ද?
එය නිසැකවම...
කොටියාගේ පැයේදී
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥